# ptixiaki

Εφαρμογή παρακολούθησης δημοσιευμένου επιστημονικού έργου μελών του τμήματος Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών. 



## Περιγραφή

Η παρούσα εφαρμογή δημιουργήθηκε για της ανάγκες της πτυχιακής μου εργασίας κατά την φοίτηση μου στο Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του πανεπιστήμιου Ιωαννίνων. Είναι μια εφαρμογή στην οποία ο χρήστης θα αποθηκεύει το δημοσιευμένο ερευνητικό έργο των μελών του Τμήματος και θα μπορεί πολύ ευκολά να το προβάλει , να το επεξεργαστεί και να παράγει τα απαιτούμενα στατιστικά στοιχεία, πίνακες και γραφήματα που περιέχονται στις ετήσιες εκθέσεις αξιολόγησης του Τμήματος.


## Ξεκινώντας


### Εγκατάσταση

***Απλή εκκίνηση κώδικα εφαρμογής***

Για να εκκινήσετε την εφαρμογή πρέπει να κατεβάσετε τον φάκελο app1370.
Εγκαταστήστε τις απαραίτητες βιβλιοθήκες με την εντολή:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
Διατηρήστε όλα τα αρχεία μαζί στον ίδιο φάκελο και τρέξτε το αρχείο app.py


***Δημιουργία εκτελέσιμου αρχείου εφαρμογής:***

Τοποθετούμε όλα τα αρχεία της εφαρμογής σε ένα φάκελο και ανοίγουμε Γραμμή Εντολών
στην διεύθηνση του φακέλου.

Στη συνέχεια τρεχουμε την εντολή:
```bash
pyinstaller --onefile -w --icon=icon.ico app.py
```


### Εκτέλεση προγράμματος

Για εκτέλεση του προγράμματος ανοίγουμε τον φάκελο ***dist*** που 
δημιουργήθηκε στον αρχίκο φάκελο, μεταφερουμε το .exe αρχειο εκτος του 
φακελου***dist*** μαζι με τα υπολοιπα αρχει  και το τρέχουμε.


### Εκτέλεση προγράμματος απο αρχειο .exe

Στον παρακάτω σύνδεσμο μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταλια έκδοση της εφαρμογής.

Download: [here](https://github.com/panoskaf/ptixiaki/releases)

Στην αρχική έκδοση υπάρχει μόνο το αρχείο exe. Για να το τρέξετε πρέπει να κατεβάσετε μαζί και τον φάκελο app1370 
με όλα τα αρχεία της εφαρμογής. Έπειτα βάλτε το exe αρχείο μέσα στον φάκελο και τρέξτε το.

Για μεγαλύτερη ευκολία δημιούργησα την 2η έκδοση, η οποία περιέχει ένα setup αρχείο για την αυτόματη εγκατάσταση της εφαρμογής.

***ΚΑΙ ΣΤΙΣ ΔΥΟ ΠΕΡΙΠΤΩΣΕΙΣ ΙΣΩΣ ΧΡΕΙΑΣΤΕΙ ΝΑ ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΕΤΕ ΤΟ ANTIVIRUS ΤΟΥ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΗ ΚΑΤΑ ΤΗΝ ΛΗΨΗ ΚΑΙ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΤΗΣ ΕΦΑΡΜΟΓΗΣ***


## Συγγραφείς

Καφαλής Παναγιώτης



## Άδεια

Αυτό το έργο αδειοδοτείται με την άδεια [ΜΙΤ] - δείτε το αρχείο LICENSE.md για λεπτομέρειες
